Блочная верстка. Html5, CSS3

Сайт должен одинаково отображаться в браузерах Interner Explorer 9, 10,
11 версиях, Mozilla Firefox, Chrome.

Сайт по центру экрана.

Все серые подложки (5 задних фонов) должны тянуться на всю ширину
экрана. И при добавлении текста должны также ратягиваться по высоте.

Текст должен быть текстом, не картинками.

Меню: при наведении на главные кнопки меню, появляется выпадающее подменю.

Не менять шрифты, цвет шаблона расположение картинок, всё должно быть
идентично оригиналу (.psd файлу, который я присылаю).

Проверить валидацию.


Сроки выполнения работ 1-2 дня
